Coraz bardziej popularne staje si obraz w jakosci HD, zwieksza to potrzebne zasoby pamieci, jak rowniez zmusza by znajdowac
coraz wydajniejsze mozliwosci przetwarzania tych danych. Szczegolnie widac to w uslugach wszelkiego rodzaju broadcastingu.

Firma NEC przeprowadzila research dotyczacy konwersji obrazu z SD do HD. Niestety tak duze ilosci danych przy obecnych systemach
powoduja dlugi czas liczenia: na procesorach Xeon konwersja 1h filmu z SD do HD zajmuje kilka godzin.

W 2012 roku podjeto probe stworzenia wydajnego oprogramowania do konwersji SD->HD dzialajacego na serwerach firmy wyposazonych w korpcesory Intel Xeon Phi.
Serwer NECa może zmiescic 2 procesory Intel Xeon E5-2600 wraz z maksymalnie dwoma koprocesorami zamontowanymi na slotach PCIe.
Daje to mozliwosc wykorzystania 520 watkow w aplikacji.

Dzialanie programu z zalozenia proste: na wejsciu dostajemy ciag klatek. Sprawdzamy roznice pomiedzy sasiadujacymi klatkami zapisujemy je
jako "movement". Nastepnie superimpozycjonujemy te zmiany tworzac obraz HD. Najwazniejszym celem bylo wiec rozwiazanie problemu jak wykorzystac
rownolegla egzekucje by zwiekszyc szybkosc wykonania. CEL: realtime conversion!

Jako narzedzia do efektywnej optymalizacji algorytmu przetwarzania obrazu NEC uzyl kompilatora Intel® C++ Composer XE.
W szczególnosci wykorzystano funckje automatycznej wektoryzacji. Mozna bylo przekazac te prace kompilatorowi ktory sam rozpoznal
gdzie mozna uzyc wektoryzacji i zoptymalizowal pod tym katem kod. Wyniki byly na tyle satysfakcjonujac, ze nie trzeba bylo korzystac z zaawansowanych 
opcji optymalizacyjnych kompilatora wymagajacych znajomosci parametrow takich jak zajmowane przez program cache. 

Inna zaleta architektury jest native mode. Dzieki niemu jedyne co potrzebne do przenisienia gotowego kodu na platforme Phi z Xeona jest
jego rekompilacja. Tak wiec ten sam source code dziala na obu platformach bez potrzeb modyfikacji! (zaleta nad GPU)

Co udalo sie osiagnac:
- high-speed realtime processing performance (na Xeonie 6fps przy filmie 30fps) po zmianie: 30 fps
- reduction in workload (3 inżynierów w 1 miesiac) - 1/5 tego co bylo przy podobnym projekcie realizowanym na GPGPU
